https://www.zukunftsinstitut.de/artikel/die-megatrend-map/

Warum ein MEGA TRENDS GENERATOR?

Die Worte und Wortkombinationen die Megatrends definieren, sind aus der Sicht der Wortkreateure von großem Wert. Sie dienen zur Greifbarmachung und Verbildlichung von teils äußerst komplexen Sachverhalten. Das heißt aber auch, dass das ein tieferes Wissen über das Dahinterliegende notwendig ist, um diesen Nutzen tatsächlich auch entstehen zu lassen. 

Jedoch sind diese Wortneuschöpfungen ja nur mit Hilfe den dahinterliegenden Zusammenarbeit